# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Кристина``, мне 23 года и я начинающий аналитик данных. На данный момент прохожу профессиональную переподготовку в Skypro из ветеринара в аналитика) После окончания унивеситета с красным дипломом я поняла, что все-таки мой аналитический склад ума требует более технических и интересных задач. Поэтому жажду активно развиваться в новой стезе и набираться опыта! Я люблю достигать своих целей и решать трудные задания, снова и снова возвращаясь к ошибке пока не получу результат. Готова уделять работе 40 часов в неделю) 
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``
- Системы управления базами данных: ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``Excel``

## Языки

- Russian 
- English
- 
## Образование

- РГАУ МСХА имени К.А. Тимирязева (г. Москва), специальность: ветеринарный врач (2017-2022)
- ОАНО ДПО «СКАЕНГ», специальность: аналитик данных (2022-2023)

## Проекты

- Проект 1: Моделирование баланса учеников.SQL
Описание: 
- Наша задача – смоделировать изменение студенческих балансов. Баланс - это количество уроков, которые есть у каждого ученика. Нам важно понимать: 
- 1) сколько уроков было на балансе за каждый календарный день;
- 2) как менялось это число под влиянием транзакций (выплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере выполнения уроков).
- Результаты: результатом является запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый день.
- Ссылка: [Моделирование баланса учеников](https://drive.google.com/drive/folders/1wQo_3bKlfPMqH9HMPFj2oVrPwv0FdqeA) 

- Проект 2: Построение калькулятора юнит-экономики.Excel
- Описание: Настройте калькулятор для корректировок маркетинговых планов и пересчитайте план найма учителей.
- Результаты: Калькулятор юнит-экономики
- Ссылка на проект: [Калькулятор юнит-экономики](https://drive.google.com/drive/folders/1z44wWBMv7Jhkh8wgWsL9Ha9nMiu9RVfz)

## Контактная информация
Email: kristina.prmnv@skyeng.ru
